На самом деле самый неизученный объект — это человек.
Мы много знаем о космосе, мы недостаточно, но достаточно много знаем уже о нашей планете, об океане.
Если мы исключим физиологию нашего тела, то практически ничего мы не знаем о человеке.
В области той же психологии, психиатрии, ну банальные шаблонные понимания не больше.
А чем является в действительности, как конструкция сам человек?
Ведь мы очень сложные. Это нужно изучать.
И нужно изучать непредвзято.
А у нас же, знаешь, как вот, к сожалению, в науке, если с чем-то столкнулись,
оно не вписывается в парадигмы уже устоявшиеся, ну, значит, этого не может быть.
Почему? Ну, потому что этого не может быть.
Но это же есть. А нет, не может быть. И всё. Забудьте.